Si bien la palabra existe, que el concepto nos es conocido como mortales que somos, se debería desestimar la llamada "perfección" al no existir y y lo único que hace es sumir en la más vehemente demencia a cualquier ser humano que sea lo suficientemente inmaduro, testarudo, arrogante o ignorante e idiota como para no aceptar que tal concepto para nosotros como seres inperfectos, que están lejos de ser minimamente virtuosos y aún con los avances en filosofía, razonamiento y conocimiento del mundo, no existe en absoluto. En un plano superior no negearía su existencia ya que ignorante al tema soy, y desde la ignorancia todo es posible; pero si hay algo que reconozco es que en el nivel que la humanidad está ahora nunca conocerá ese parásito intangible que llamamos "perfección", un concepto que es correspondiente a las utopías, lugares que no existen. Mientras tanto, lo único que podemos hacer es buscar la mejoría de nuestras capacidades y la invención de nuevas cosas, pero, por desgracia, muchos se pierden buscando la perfección, buscando algo que por terquedad, arrogancia y por activa ignorancia, se niegan a reconocer que no existe más allá del mundo de las ideas. Después de todo, la perfección es aburrida al no haber la necesidad y/o el deseo de hacer algo más y mejor.
